،في الواقع، ستعمل وسيطة max df على تقليل حجم مصطلحاتي
وستستخدمها استنادًا إلى عدد المستندات التي
.تتواجد فيها كلمة معينة
،إذن، إذا كانت هناك كلمة تتواجد بنسبة أكبر من 50% من المستندات
،فستشير الوسيطة إلى أنها لا تُستخدَم في tfidf
.لأنه من المحتمل ألا تحتوي على الكثير من المعلومات
.وهذا بسبب أنها شائعة
وهذا مثال لمكان آخر يمكنكم فيه
.تقليل بعض الميزات، أو كما نطلق عليه عادة تقليل الأبعاد
لكنكم بالتأكيد
.ستكونون على استعداد - كما كنتم من قبل - لتنفيذ شيء كهذا، SelectPercentile
وآمل أن ما تجدونه في تمرين التعليمة البرمجية هذا يؤكد هذه النقطة التي
.نتحدث بشأنها الآن، وهي أن الميزات ليست مثل المعلومات
لقد تخلصتم من نسبة 90% من الميزات النصية، ولكن
.دقة المصنف لديك لا تعاني تمامًا
وفي الواقع، في بعض الأساليب، يكون تحسن الأداء بسبب أنه يكون قادرًا على التحريك
.بسرعة أكبر في الأعداد الأصغر للميزات
،إذا، يتضح
.أن الأمر سيكون شيئًا ترغبون في وضعه في اعتباركم
.وبشكل خاص، عندما تعملون على بيانات ذات أبعاد عالية جدًا
.البيانات التي لها الكثير والكثير من الميزات
،أنتم تريدون أن تكونوا متشككين بشأن جميع تلك الميزات وتتفكرون بشأن
أي من هذه سوف توفر لي أكثر العوامل لقاعدتي التعريفية؟